# Учебный администрационно-аналитический портал

Это репозиторий проекта на Flutter для Учебного администрационно-аналитического портала. Этот портал предоставляет возможности для администраторов учебных заведений и аналитиков для управления и анализа данных о студентах, преподавателях, расписании и других аспектах образовательного процесса.

## Функциональность

- Управление профилями студентов и преподавателей
- Управление расписанием занятий
- Слежение за успеваемостью студентов
- Генерация отчетов и статистики

## Технические требования

- Flutter версии 3.13.4 и выше
- Dart версии 3.1.2 и выше

## Установка

1. Установите [Flutter SDK](https://flutter.dev/docs/get-started/install) на ваш компьютер.
2. Клонируйте этот репозиторий с помощью команды:

   ```shell
   git clone https://github.com/rel1nce/university_io.git
   ```

3. Перейдите в папку проекта:

   ```shell
   cd university_io
   ```

4. Запустите приложение:

   ```shell
   flutter run
   ```

## Вклад в проект

Если вы хотите внести свой вклад в развитие этого проекта, воспользуйтесь следующими шагами:

1. Создайте форк этого репозитория.
2. Создайте свою ветку разработки:

   ```shell
   git checkout -b ваша-ветка
   ```

3. Внесите необходимые изменения в код.
4. Проверьте свои изменения:

   ```shell
   flutter analyze
   ```

5. Закоммитьте и запушьте изменения в ваш форк.
6. Создайте pull request из вашей ветки разработки в ветку `main` этого репозитория.

## Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, свяжитесь со мной по адресу romanprudchen@gmail.com.
